domingo 2 de junio del 2024 El Perú
entero acaba de quedar en completo
ridículo a nivel
internacional prácticamente hemos
quedado como un país medieval y no por
culpa del alcalde de Lima López aliaga y
sus carruajes feudales para solucionar
el tráfico vehicular de Lima no no no no
no ha ocurrido algo mucho peor mis
guagüitas ya que al parecer el día de
ayer 2 de junio Aproximadamente a las
6:30 de la tarde pues hubo un incidente
en las conexiones eléctricas en el
Aeropuerto Internacional Jorge Chávez al
parecer los primeros informes dicen que
ocurrió un cortocircuito con lo cual las
luces ubicadas en la pista de aterrizaje
pues dejaron de funcionar de la nada lo
cual ocasionó que todo el aeropuerto
pues entrara en emergencia y se desató
el completo caos para que entiendan un
poco la magnitud de este problema las
luces en la pista de aterrizaje
prácticamente permiten que el piloto
tenga en cuenta pues la altitud y el
ángulo de descenso para un aterrizaje
seguro y si es de noche peor no estas
luces son completamente necesarias sin
ella los pilotos prácticamente estarían
a ciegas y no podrían aterrizar es así
que todo esto ocasionó que varios vuelos
que tenían programado aterrizar en
nuestro país a esa hora en la tarde
noche pues prácticamente no pudieron
hacerlo los pilotos no sabían qué hacer
el tráfico aéreo en todo el Perú pues se
volvió un completo caos como nunca antes
en la historia varios vuelos tuvieron
que realizar aterrizajes de emergencia
en otros aeropuertos cercanos como
pueden ver las imágenes en sus pantallas
varios aviones prácticamente estaban
dando vueltas en el cielo peruano sin
saber qué hacer ya que no podían
aterrizar en la capital varios aviones
se dieron media vuelta y se fueron otros
países un completo desastre la verdad
aviones que venían desde el extranjero
tuvieron que dar la vuelta a medio
camino y aterrizar en Chile en Ecuador
en Colombia o hasta Incluso en Bolivia
huevón en Bolivia O sea imagínate venir
desde Europa a hacer una escala Estados
Unidos para luego supuestamente
aterrizar en Lima pero por la
incompetencia de los funcionarios
públicos peruanitos terminaste en
Bolivia hay destinos peores que la
muerte Pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la
[Música]
humanidad la cual Podrás poner a prueba
toda tu suerte y a mí en lo personal
pues me gusta jugar al sha Rush esas
gomitas me han hecho muy feliz este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué espera y ve al link
en el comentario fijado y comienza a
Volverte un Leather crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad y es así como más de 120
vuelos fueron totalmente perjudicados
con lo cual la cifra de personas que se
quedaron baraz Aproximadamente acien a
más de 88,500 pasajeros un completo
desastre que prácticamente deja una gran
mancha a nuestra imagen como país a
nivel internacional somos un chiste un
Hazme reír y los únicos culpables de
este problema pues fueron los
incompetentes del corpac Qué es eso pues
es la corporación peruana de aeropuertos
y Aviación comercial una empresa Estatal
pues llena de inútiles la cual debió ser
privatizada en su tiempo en el gobierno
de fuj Mori que el día de hoy Pues al
igual que petroperú y seapal son un
completo alastre que debemos soportar
los peruanitos de a pie ya que al
parecer ha quedado demostrado que esta
empresa pública encargada de gestionar
el aeropuerto Jorge Chávez pues no sabía
qué hacer en este tipo de casos de
emergencia no existía ningún plan de
contingencia con lo cual la única
solución que se les ocurrió Pues fue
cerrar por completo el Aeropuerto
Internacional Jorge Chávez perjudicando
así de forma económica a 1 miles y miles
de personas tanto compatriotas como
extranjeros los cuales tuvieron que
gastar dinero de más para llegar a sus
destinos ya que algunos vuelos tuvieron
que aterrizar de emergencia no sé pues
en el aeropuerto de pisco con lo cual
varios pasajeros tuvieron que comprar un
pasaje en bus y viajar a Lima vía
terrestre otros optaron por ir a dormir
en hoteles porque de verdad tratar de
dormir en un aeropuerto déjeme decirle
mis guagüitas es muy pero muy difícil no
solo que sus sillas son muy incómodas
huevón sin jodas hasta una sí po ya es
más confortable que las cochinadas del
aeropuerto Jorge Chávez la cuestión es
que el ruido dentro de un aeropuerto es
insoportable cada dos minutos suena ese
aviso por megáfono superfuerte con lo
cual dormir es muy complicado pero bueno
la cuestión es que los del corpack se
tardaron más de 10 horas 10 horas
seguidas para poder arreglar el problema
porque al parecer para los huahuitas de
esta empresa Estatal desde el año 2010
es que no han revisado los cables bajo
tierra que conectan la energía eléctrica
de la pista de aterrizaje qué Sí sí sí
sí sí así como lo escuchas desde hace 14
años Que prácticamente no habían
revisado los cables bajo tierra y la
excusa que pusieron estos especiales es
que como nunca se había presentado un
fallo así pues no había necesidad de
revisar no pero qué Imbécil yo de verdad
me pregunto qué clase de ingenieros
trabajan en el aeropuerto huevón a lo
mejor son egresados de la cerá al
Carrión Yo no sé porque si no no me
explico Cómo dejaron pasar 14 años sin
revisar los cables estos obviamente
tienen que recibir su mantenimiento
respectivo Y peor Si vivimos en una zona
con mucha humedad como lo es la Ciudad
de Lima tan solo hagan una simple
búsqueda en Google de 2 segundos y
podrán ver lo que ocasiona la humedad en
las conexiones eléctricas qué dice ahí
como ya hemos dicho el agua es un buen
conductor de Electricidad y en caso de
llegar al cableado puede producir
cortocircuitos fallos en las conexiones
eléctricas bla bla bla bla bla Está ahí
gentita Yo no me lo estoy inventando es
por esa razón que el corpack debe ser
privatizado inmediatamente Y es que como
toda empresa Estatal pues le importa un
comino hacer bien su trabajo ya que al
ser una empresa pública pues no tiene
miedo a quebrar ya que de por sí se
financia nuestros impuestos así como
hace petroperú a esta le va mal invierte
mal sus ganancias se lo gastan en hbas y
luego están solicitando préstamos mil
millonarios para seguir funcionando pero
en el caso de corpa Pues para mí es
mucho peor No ya que justamente en
nuestro país en unos meses va a venir el
presidente de China el todopoderoso
shiin ping a la Cumbre de la pec y
también a la inauguración del megapuerto
chanay ahora se imaginan que el
aeropuerto Jorge Chávez le fallen
nuevamente las luces en la pista de
aterrizaje justo cuando chin pin esté
volando hacia nuestro país y este se
quede varado en el aire y su avión
comience a dar vueltas por el cielo
peruano sin saber a dónde aterrizar esto
obviamente nos traería un gran problema
a nivel internacional y peor aún
sabiendo que china se ha vuelto el día
de hoy nuestro principal socio económico
es Por ese motivo mis guitas que los
altos funcionarios del corpac deben
hacer completamente responsables de lo
que ha pasado Ya que nos han dejado en
completo ridículo frente a la comunidad
internacional y lo peor de todo lo peor
de todo es que cuando les encaran el
problema a las autoridades pues estos
tienen la conchudez de hacer cero
autocrítica y prácticamente decir que
estas cosas pasan son conexiones
eléctricas esto le puede ocurrir a tu
casa también pi pi pi saben qué yo mejor
les dejo con el video eh No hay
autocrítica ministro sobre lo que si hay
autocrítica seor la autocrítica es
básicamente estamos trando simpl es un
evento fortuito y nada más bueno es que
señoral lo que no podemos saber nosotros
es que pasa por debajo de la tierra o
sea el corto circuito es un o sea puede
pasar de nuevo en cualquier momento
Bueno sí como puede pasar también en la
calle una instalación eléctrica de un
domicilio como ya escucharon misas
nuestras autoridades tien ot en chudes
vamos a ver mi estimado ministro
especial para justo evitar este tipo de
problemas es que se debe realizar
obligatoriamente el mantenimiento de los
cableados bajo tierra cada cierto tiempo
yo que sé una o dos veces al año pero no
para estos especiales como los cables
funcionaron bien desde el 2010 Sin dar
ningún problema pues les dio flojerita
verificar si seguían bien Ay Dios mío y
pues bueno mis bobitas de belleza
humilde hasta aquí dejo el video de hoy
por favor apóyenme con un like y una
compartida suscríbanse para recibir una
ro chao fabilla Paloma rapi y nos vemos
en el próximo video chao chao chao